Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: {seconds} second
ja: {seconds}秒
ko: {seconds} 초
zh_cn: {seconds} 秒
zh_tw: {seconds} 秒

source: {seconds} seconds
ja: {seconds}秒
ko: {seconds} 초들
zh_cn: {seconds} 秒
zh_tw: {seconds} 秒

source: {sender} sent you a gift!
ja: {sender}がギフトを送りました！
ko: {sender}님이 선물을 보냈어요!
zh_cn: {sender} 给你发送了一份礼物！
zh_tw: {sender} 寄送了一份禮物給你！

source: {stickerCommunityCount} communities
ko: {stickerCommunityCount} 커뮤니티
zh_cn: {stickerCommunityCount} 个社区
zh_tw: {stickerCommunityCount} 個社群

source: {stickerCommunityCount} community
ko: {stickerCommunityCount} 커뮤니티
zh_cn: {stickerCommunityCount} 个社区
zh_tw: {stickerCommunityCount} 個社群

source: {streamerDisplayName}'s Screen
ko: {streamerDisplayName}의 화면
zh_cn: {streamerDisplayName}的屏幕
zh_tw: {streamerDisplayName}的螢幕

source: {totalMessageCount} Blocked Message
ja: {totalMessageCount}件のブロックされたメッセージ
ko: {totalMessageCount} 차단된 메시지
zh_cn: {totalMessageCount} 条被屏蔽消息
zh_tw: {totalMessageCount} 封被封鎖的訊息

source: {totalMessageCount} Blocked Messages
ja: {totalMessageCount}件のブロックされたメッセージ
ko: {totalMessageCount} 차단된 메시지들
zh_cn: {totalMessageCount} 条被屏蔽消息
zh_tw: {totalMessageCount} 封被封鎖的訊息

source: {totalSeconds} second
ja: {totalSeconds}秒
ko: {totalSeconds} 초
zh_cn: {totalSeconds} 秒
zh_tw: {totalSeconds} 秒

source: {totalSeconds} seconds
ja: {totalSeconds}秒
ko: {totalSeconds} 초들
zh_cn: {totalSeconds} 秒
zh_tw: {totalSeconds} 秒

source: {unreadCount} new message since {compactTime}
ja: {unreadCount}件の新しいメッセージ({compactTime}以降)
ko: {unreadCount}개의 새 메시지 (이) 후 {compactTime}
zh_cn: {unreadCount} 条新消息，自 {compactTime} 以来
zh_tw: {unreadCount} 條新訊息，自 {compactTime} 以來

source: {unreadCount} new messages since {compactTime}
ja: {unreadCount}件の新しいメッセージ({compactTime}以降)
ko: {unreadCount}개의 새 메시지 (이) 후 {compactTime}
zh_cn: {unreadCount} 条新消息，自 {compactTime} 以来
zh_tw: {unreadCount} 條新訊息，自 {compactTime} 以來

source: {unreadCount} new since {shortTime}
ja: {unreadCount}件の新しい通知({shortTime}以降)
ko: {unreadCount}개 새 (이) 후 {shortTime}
zh_cn: {unreadCount} 条新消息，自 {shortTime} 以来
zh_tw: {unreadCount} 條新訊息，自 {shortTime} 以來

source: {unreadCount}+ new messages since {compactTime}
ja: {unreadCount}+ 件の新しいメッセージが {compactTime} からあります。
ko: {unreadCount}+ 새로운 메시지 이후 {compactTime}
zh_cn: {unreadCount}+ 条新消息自 {compactTime} 以来
zh_tw: {unreadCount}+ 條新訊息自 {compactTime} 以來

source: {unreadCount}+ new since {shortTime}
ja: {unreadCount}+ 件の新しい通知が {shortTime} からあります。
ko: {unreadCount}+ 새로운 이후 {shortTime}
zh_cn: {unreadCount}+ 条新消息自 {shortTime} 以来
zh_tw: {unreadCount}+ 新自 {shortTime} 以來

source: {username} added {0} to the group.
ja: {username}が{0}をグループに追加しました。
ko: {username}님이 {0}님을 그룹에 추가했습니다.
zh_cn: {username} 将 {0} 添加到群组。
zh_tw: {username} 將 {0} 加入了群組。

source: {username} added someone to the group.
ja: {username}が誰かをグループに追加しました。
ko: {username}님이 누군가를 그룹에 추가했습니다.
zh_cn: {username} 将某人添加到群组。
zh_tw: {username} 將某人加入了群組。

source: {username} changed the channel icon.
ja: {username}がチャンネルアイコンを変更しました。
ko: {username}님이 채널 아이콘을 변경했습니다.
zh_cn: {username} 更改了频道图标。
zh_tw: {username} 更改了頻道圖示。

source: {username} changed the channel name to {newName}.
ja: {username}がチャンネル名を{newName}に変更しました。
ko: {username}님이 채널 이름을 {newName}(으)로 변경했습니다.
zh_cn: {username} 将频道名称更改为 {newName}。
zh_tw: {username} 將頻道名稱改為 {newName}。

source: {username} changed the channel name.
ja: {username}がチャンネル名を変更しました。
ko: {username}님이 채널 이름을 변경했습니다.
zh_cn: {username} 更改了频道名称。
zh_tw: {username} 更改了頻道名稱。

source: {username} has left the group.
ja: {username}がグループを退出しました。
ko: {username}님이 그룹을 떠났습니다.
zh_cn: {username} 已离开群组。
zh_tw: {username} 已離開群組。

source: {username} pinned a message to this channel.
ja: {username}がこのチャンネルにメッセージをピン留めしました。
ko: {username}님이 이 채널에 메시지를 고정했습니다.
zh_cn: {username} 将一条消息固定到此频道。
zh_tw: {username} 將一則訊息釘選到此頻道。

source: {username} removed {0} from the group.
ja: {username}が{0}をグループから削除しました。
ko: {username}님이 {0}님을 그룹에서 제거했습니다.
zh_cn: {username} 将 {0} 移出了群组。
zh_tw: {username} 將 {0} 從群組中移除。

source: {username} removed someone from the group.
ja: {username}がメンバーをグループから削除しました。
ko: {username}님이 누군가를 그룹에서 제거했습니다.
zh_cn: {username} 将某人移出了群组。
zh_tw: {username} 將某人從群組中移除。

source: {username} started a call.
ja: {username}が通話を開始しました。
ko: {username}님이 통화를 시작했습니다.
zh_cn: {username} 发起了一次通话。
zh_tw: {username} 開始了一場通話。

source: {v} gift
ko: {v} 선물
zh_cn: {v} 个礼物
zh_tw: {v} 份禮物

source: {v} gifts
ko: {v} 선물들
zh_cn: {v} 个礼物
zh_tw: {v} 份禮物

source: {value} participants
ja: {value}人の参加者
ko: {value}명 참가자
zh_cn: {value} 位参与者
zh_tw: {value} 位參與者

source: {visibleUnavailableCount} communities are temporarily unavailable due to a flux capacitor malfunction.
ko: {visibleUnavailableCount} 커뮤니티가 플럭스 커패시터 고장으로 인해 일시적으로 사용 불가능합니다.
zh_cn: {visibleUnavailableCount} 个社区因时光电容器故障暂时无法使用。
zh_tw: {visibleUnavailableCount} 個社群因為時光電容器故障而暫時無法使用。

source: {visibleUnavailableCount} community is temporarily unavailable due to a flux capacitor malfunction.
ko: {visibleUnavailableCount} 커뮤니티가 플럭스 커패시터 고장으로 인해 일시적으로 사용 불가능합니다.
zh_cn: {visibleUnavailableCount} 个社区因时光电容器故障暂时无法使用。
zh_tw: {visibleUnavailableCount} 個社群因為時光電容器故障而暫時無法使用。

source: {weeks} weeks ago
ko: {weeks}주 전
zh_cn: {weeks} 周前
zh_tw: {weeks} 週前

source: {years} years ago
ko: {years}년 전
zh_cn: {years} 年前
zh_tw: {years} 年前

source: @everyone mentions
ja: @everyone メンション
ko: @everyone 멘션
zh_cn: @everyone 提及
zh_tw: @everyone 提及

source: # days
ja: # 日
ko: # 일
zh_cn: # 天
zh_tw: # 天

source: # hours
ja: # 時間
ko: # 시간
zh_cn: # 小时
zh_tw: # 小時

source: # minutes
ja: # 分
ko: # 분
zh_cn: # 分钟
zh_tw: # 分鐘

source: # months
ja: # ヶ月
ko: # 개월
zh_cn: # 个月
zh_tw: # 月

source: # weeks
ja: # 週間
ko: # 주
zh_cn: # 星期
zh_tw: # 週

source: # years
ja: # 年
ko: # 년
zh_cn: # 年
zh_tw: # 年

source: <0/> added <1/> to the group.
ja: <0/>が<1/>をグループに追加しました。
ko: <0/>님이 <1/>님을 그룹에 추가했습니다.
zh_cn: <0/> 将 <1/> 添加到了群组。
zh_tw: <0/> 將 <1/> 加入了群組。

source: <0/> added someone to the group.
ja: <0/>がメンバーをグループに追加しました。
ko: <0/>님이 누군가를 그룹에 추가했습니다.
zh_cn: <0/> 将某人添加到了群组。
zh_tw: <0/> 將某人加入了群組。

source: <0/> changed the channel icon.
ja: <0/>がチャンネルアイコンを変更しました。
ko: <0/>님이 채널 아이콘을 변경했습니다.
zh_cn: <0/> 更改了频道图标。
zh_tw: <0/> 更改了頻道圖示。

source: <0/> changed the channel name to {nameComponent}.
ja: <0/>がチャンネル名を{nameComponent}に変更しました。
ko: <0/>님이 채널 이름을 {nameComponent}(으)로 변경했습니다.
zh_cn: <0/> 将频道名称更改为 {nameComponent}。
zh_tw: <0/> 將頻道名稱改為 {nameComponent}。

source: <0/> changed the channel name.
ja: <0/>がチャンネル名を変更しました。
ko: <0/>님이 채널 이름을 변경했습니다.
zh_cn: <0/> 更改了频道名称。
zh_tw: <0/> 更改了頻道名稱。

source: <0/> has left the group.
ja: <0/>がグループを退出しました。
ko: <0/>님이 그룹을 떠났습니다.
zh_cn: <0/> 已离开群组。
zh_tw: <0/> 已離開群組。

source: <0/> pinned <1>a message</1> to this channel. See <2>all pinned messages</2>.
ja: <0/>がこのチャンネルに<1>メッセージ</1>をピン留めしました。<2>すべてのピン留めメッセージ</2>を表示します。
ko: <0/>님이 이 채널에 <1>메시지</1>를 고정했습니다. <2>모든 고정 메시지</2>를 확인하세요.
zh_cn: <0/> 将 <1>一条消息</1> 固定到此频道。查看 <2>所有固定消息</2>。
zh_tw: <0/> 將 <1>一則訊息</1> 釘選到此頻道。查看 <2>所有釘選訊息</2>。

source: <0/> removed <1/> from the group.
ja: <0/>が<1/>をグループから削除しました。
ko: <0/>님이 <1/>님을 그룹에서 제거했습니다.
zh_cn: <0/> 将 <1/> 移出了群组。
zh_tw: <0/> 將 <1/> 從群組中移除。

source: <0/> removed someone from the group.
ja: <0/>がメンバーをグループから削除しました。
ko: <0/>님이 누군가를 그룹에서 제거했습니다.
zh_cn: <0/> 将某人移出了群组。
zh_tw: <0/> 將某人從群組中移除。

source: <0/> started a call that lasted {durationText}.
ja: <0/>が{durationText}間続いた通話を開始しました。
ko: <0/>님이 {durationText} 동안 통화를 시작했습니다.
zh_cn: <0/> 发起了一次通话，持续了 {durationText}。
zh_tw: <0/> 開始了一場持續 {durationText} 的通話。

source: <0/> started a call.
ja: <0/>が通話を開始しました。
ko: <0/>님이 통화를 시작했습니다.
zh_cn: <0/> 发起了一次通话。
zh_tw: <0/> 開始了一場通話。

source: <0>{0}</0> is currently only accessible to Fluxer staff members
ja: <0>{0}</0>は現在、Fluxerスタッフメンバーのみがアクセス可能です
ko: <0>{0}</0>는 현재 Fluxer 직원만 접근 가능합니다
zh_cn: <0>{0}</0> 目前仅 Fluxer 工作人员可访问
zh_tw: <0>{0}</0> 目前只限 Fluxer 員工存取

source: <0>{0}</0> is currently timed out. You can update their timeout duration or remove the timeout.
ja: <0>{0}</0>は現在タイムアウト中です。タイムアウト期間を更新するか、タイムアウトを解除できます。
ko: <0>{0}</0>님은 현재 타임아웃 상태입니다. 타임아웃 시간을 변경하거나 제거할 수 있습니다.
zh_cn: <0>{0}</0> 目前处于超时状态。您可以更新其超时持续时间或移除超时。
zh_tw: <0>{0}</0> 目前處於暫停狀態。你可以更新其暫停時間或移除暫停。

source: <0>{days} day</0>
ko: <0>{days} 일</0>
zh_cn: <0>{days} 天</0>
zh_tw: <0>{days} 天</0>

source: <0>{days} days</0>
ko: <0>{days} 일</0>
zh_cn: <0>{days} 天</0>
zh_tw: <0>{days} 天</0>

source: <0>{hours} hour</0>
ko: <0>{hours} 시간</0>
zh_cn: <0>{hours} 小时</0>
zh_tw: <0>{hours} 小時</0>

source: <0>{hours} hours</0>
ko: <0>{hours} 시간</0>
zh_cn: <0>{hours} 小时</0>
zh_tw: <0>{hours} 小時</0>

source: <0>{minutes} minute</0>
ko: <0>{minutes} 분</0>
zh_cn: <0>{minutes} 分钟</0>
zh_tw: <0>{minutes} 分鐘</0>

source: <0>{minutes} minutes</0>
ko: <0>{minutes} 분</0>
zh_cn: <0>{minutes} 分钟</0>
zh_tw: <0>{minutes} 分鐘</0>

source: <0>{seconds} second</0>
ko: <0>{seconds} 초</0>
zh_cn: <0>{seconds} 秒</0>
zh_tw: <0>{seconds} 秒</0>

source: <0>{seconds} seconds</0>
ko: <0>{seconds} 초</0>
zh_cn: <0>{seconds} 秒</0>
zh_tw: <0>{seconds} 秒</0>

source: <0>Deafened</0> the member.
ja: <0>スピーカーミュート</0>にしました。
ko: <0>멤버를 음소거했습니다</0>.
zh_cn: <0>禁听</0>了该成员。
zh_tw: <0>禁聽</0> 該成員。

source: <0>Disabled</0> two-factor authentication requirement.
ja: <0>二要素認証の必須化を無効化</0>しました。
ko: <0>2단계 인증 요구 사항을 비활성화했습니다</0>.
zh_cn: <0>已禁用</0>双重身份验证要求。
zh_tw: <0>停用</0> 雙重驗證要求。

source: <0>Enabled</0> two-factor authentication requirement.
ja: <0>二要素認証の必須化を有効化</0>しました。
ko: <0>2단계 인증 요구 사항을 활성화했습니다</0>.
zh_cn: <0>已启用</0>双重身份验证要求。
zh_tw: <0>啟用</0> 雙重驗證要求。

source: <0>Grants</0> permanent membership.
ja: <0>永続的なメンバーシップを付与</0>します。
ko: <0>영구 멤버십을 부여합니다</0>.
zh_cn: <0>授予</0>永久成员资格。
zh_tw: <0>授予</0> 永久會員資格。

source: <0>Grants</0> temporary membership.
ja: <0>一時的なメンバーシップを付与</0>します。
ko: <0>임시 멤버십을 부여합니다</0>.
zh_cn: <0>授予</0>临时成员资格。
zh_tw: <0>授予</0> 臨時會員資格。

source: <0>Muted</0> the member.
ja: <0>ミュート</0>にしました。
ko: <0>멤버를 음소거했습니다</0>.
zh_cn: <0>禁言</0>了该成员。
zh_tw: <0>靜音</0> 該成員。

source: <0>Removed</0> nickname {0}.
ja: <0>ニックネーム{0}を削除</0>しました。
ko: <0>{0} 별명을 제거했습니다</0>.
zh_cn: <0>已移除</0>昵称 {0}。
zh_tw: <0>移除</0> 暱稱 {0}。

source: <0>Removed</0> the vanity URL.
ja: <0>バニティURLを削除</0>しました。
ko: <0>커스텀 URL을 제거했습니다</0>.
zh_cn: <0>已移除</0>自定义链接。
zh_tw: <0>移除</0> 自訂網址。

source: <0>Undeafened</0> the member.
ja: <0>スピーカーミュートを解除</0>しました。
ko: <0>멤버의 음소거를 해제했습니다</0>.
zh_cn: <0>取消禁听</0>了该成员。
zh_tw: <0>解除禁聽</0> 該成員。

source: <0>Unmuted</0> the member.
ja: <0>ミュートを解除</0>しました。
ko: <0>멤버의 음소거를 해제했습니다</0>.
zh_cn: <0>取消禁言</0>了该成员。
zh_tw: <0>解除靜音</0> 該成員。

source: <0>Warning:</0> This will also disable SMS two-factor authentication.
ja: <0>警告:</0> これによりSMS二要素認証も無効になります。
ko: <0>경고:</0> 이 작업은 SMS 2단계 인증도 비활성화합니다.
zh_cn: <0>警告：</0>这也会禁用短信双重身份验证。
zh_tw: <0>警告：</0> 此操作也會停用簡訊雙重驗證。

source: 1 day
ja: 1日
ko: 1일
zh_cn: 1 天
zh_tw: 1 天

source: 1 hour
ja: 1時間
ko: 1시간
zh_cn: 1 小时
zh_tw: 1 小時

source: 1 match
ja: 1件の一致
ko: 1개 일치
zh_cn: 1 个匹配
zh_tw: 1 個相符項目

source: 1 Member
ko: 1 회원
zh_cn: 1 名成员
zh_tw: 1 位成員

source: 1 minute
ja: 1分
ko: 1분
zh_cn: 1 分钟
zh_tw: 1 分鐘

source: 1 minute and {remainingSeconds} seconds
ja: 1分と{remainingSeconds}秒
ko: 1분 {remainingSeconds}초
zh_cn: 1分钟和{remainingSeconds}秒
zh_tw: 1分鐘和{remainingSeconds}秒

source: 1 minute and {seconds} seconds
ja: 1分{seconds}秒
ko: 1 분 {seconds} 초
zh_cn: 1分钟和{seconds}秒
zh_tw: 1 分鐘和 {seconds} 秒

source: 1 minute and 1 second
ja: 1分と1秒
ko: 1분 1초
zh_cn: 1分钟和1秒
zh_tw: 1分鐘和1秒

source: 1 month
ja: 1ヶ月
ko: 1 개월
zh_cn: 1个月
zh_tw: 1 個月

source: 1 Month
ja: 1ヶ月
ko: 1개월
zh_cn: 1个月
zh_tw: 1 個月

source: 1 Month {monthlyPrice}
ja: 1ヶ月 {monthlyPrice}
ko: 1개월 {monthlyPrice}
zh_cn: 1个月 {monthlyPrice}
zh_tw: 1 個月 {monthlyPrice}

source: 1 Month Gift
ja: 1ヶ月ギフト
ko: 1개월 선물
zh_cn: 1个月礼物
zh_tw: 1 個月禮物

source: 1 use
ja: 1回使用
ko: 1회 사용
zh_cn: 1次使用
zh_tw: 1 次使用

source: 1 user
ja: 1ユーザー
ko: 1명
zh_cn: 1位用户
zh_tw: 1 位使用者

source: 1 week
ja: 1週間
ko: 1주
zh_cn: 1周
zh_tw: 1 週

source: 1 year
ja: 1年
ko: 1년
zh_cn: 1 年
zh_tw: 1 年

source: 1 Year {yearlyPrice}
ja: 1年 {yearlyPrice}
ko: 1년 {yearlyPrice}
zh_cn: 1年 {yearlyPrice}
zh_tw: 1 年 {yearlyPrice}

source: 1 Year Gift
ja: 1年ギフト
ko: 1년 선물
zh_cn: 1年礼物
zh_tw: 1 年禮物

source: 1 Year of Plutonium
ja: 1年間のPlutonium
ko: 플루토늄 1년권
zh_cn: 1年Plutonium
zh_tw: 1 年 Plutonium

source: 10 minutes
ja: 10分
ko: 10분
zh_cn: 10分钟
zh_tw: 10 分鐘

source: 10 seconds
ja: 10秒
ko: 10초
zh_cn: 10秒
zh_tw: 10 秒

source: 10 uses
ja: 10回使用
ko: 10회 사용
zh_cn: 10次使用
zh_tw: 10 次使用

source: 100 uses
ja: 100回使用
ko: 100회 사용
zh_cn: 100次使用
zh_tw: 100 次使用

source: 12 hours
ja: 12時間
ko: 12시간
zh_cn: 12小时
zh_tw: 12 小時

source: 12 Months (1 Year)
ja: 12ヶ月 (1年)
ko: 12개월 (1년)
zh_cn: 12个月（1年）
zh_tw: 12 個月（1 年）

source: 12-hour
ja: 12時間
ko: 12시간
zh_cn: 12小时
zh_tw: 12 小時制

source: 15 minutes
ja: 15分
ko: 15분
zh_cn: 15分钟
zh_tw: 15 分鐘

source: 15 seconds
ja: 15秒
ko: 15초
zh_cn: 15秒
zh_tw: 15 秒

source: 2 hours
ja: 2時間
ko: 2시간
zh_cn: 2小时
zh_tw: 2 小時

source: 2 members (online)
ja: 2人のメンバー（オンライン）
ko: 2명 (온라인)
zh_cn: 2个成员（在线）
zh_tw: 2 位成員 (線上)

source: 2 members (typing)
ja: 2人のメンバー (入力中)
ko: 2명 (입력 중)
zh_cn: 2位成员（正在输入）
zh_tw: 2 位成員（正在輸入）

source: 2 minutes
ja: 2分
ko: 2분
zh_cn: 2分钟
zh_tw: 2 分鐘

source: 2 weeks
ja: 2週間
ko: 2 주
zh_cn: 2周
zh_tw: 2 週

source: 2-32 characters, letters, numbers, underscores.
ja: 2〜32文字、英数字、アンダースコア。
ko: 2~32자, 문자, 숫자, 밑줄만 가능합니다.
zh_cn: 2-32个字符，字母、数字、下划线。
zh_tw: 2-32 個字元，可包含英文字母、數字、底線。

source: 24 hours
ja: 24時間
ko: 24시간
zh_cn: 24小时
zh_tw: 24 小時

source: 24-hour
ja: 24時間
ko: 24시간
zh_cn: 24小时
zh_tw: 24 小時制

source: 25 uses
ja: 25回使用
ko: 25회 사용
zh_cn: 25次使用
zh_tw: 25 次使用

source: 2fa backup
ko: 2fa 백업
zh_cn: 双重身份验证备份
zh_tw: 雙重驗證備份

source: 2FA requirement
ja: 2FA要件
ko: 2단계 인증 필수
zh_cn: 双因素认证要求
zh_tw: 需要雙因素驗證

source: 3 days
ja: 3日間
ko: 3일
zh_cn: 3天
zh_tw: 3 天

source: 3 hours
ko: 3시간
zh_cn: 3小时
zh_tw: 3小時

source: 3 members (online)
ja: 3人のメンバー（オンライン）
ko: 3명 (온라인)
zh_cn: 3个成员（在线）
zh_tw: 3 位成員 (線上)

source: 3 members (typing)
ja: 3人のメンバー (入力中)
ko: 3명 (입력 중)
zh_cn: 3位成员（正在输入）
zh_tw: 3 位成員（正在輸入）

source: 3 Months
ja: 3ヶ月
ko: 3개월
zh_cn: 3个月
zh_tw: 3 個月

source: 30 minutes
ja: 30分
ko: 30분
zh_cn: 30分钟
zh_tw: 30 分鐘

source: 30 seconds
ja: 30秒
ko: 30초
zh_cn: 30秒
zh_tw: 30 秒

source: 4 hours
ja: 4時間
ko: 4시간
zh_cn: 4小时
zh_tw: 4 小時

source: 4-digit tag
ja: 4桁タグ
ko: 4자리 태그
zh_cn: 4位数字标签
zh_tw: 4 位數標籤

source: 404: Page Not Found
ja: 404: ページが見つかりません
ko: 404: 페이지를 찾을 수 없음
zh_cn: 404：页面未找到
zh_tw: 404：找不到頁面

source: 5 days
ja: 5日
ko: 5 일
zh_cn: 5天
zh_tw: 5 天

source: 5 minutes
ja: 5分
ko: 5분
zh_cn: 5分钟
zh_tw: 5 分鐘

source: 5 seconds
ja: 5秒
ko: 5초
zh_cn: 5秒
zh_tw: 5 秒

source: 5 uses
ja: 5回使用
ko: 5회 사용
zh_cn: 5次使用
zh_tw: 5 次使用

source: 50 uses
ja: 50回使用
ko: 50회 사용
zh_cn: 50次使用
zh_tw: 50 次使用

source: 6 hours
ja: 6時間
ko: 6시간
zh_cn: 6小时
zh_tw: 6 小時

source: 6 Months
ja: 6ヶ月
ko: 6개월
zh_cn: 6个月
zh_tw: 6 個月

source: 60 seconds
ja: 60秒
ko: 60초
zh_cn: 60秒
zh_tw: 60 秒

source: 7 days
ja: 7日間
ko: 7일
zh_cn: 7天
zh_tw: 7 天

source: 8 hours
ja: 8時間
ko: 8시간
zh_cn: 8小时
zh_tw: 8 小時

source: A 4-digit tag will be added automatically to ensure uniqueness
ja: 一意性を保証するために4桁のタグが自動的に追加されます
ko: 고유성을 위해 자동으로 4자리 태그가 추가됩니다.
zh_cn: 将自动添加一个4位数字标签以确保唯一性
zh_tw: 系統將自動加入 4 位數標籤以確保唯一性

source: A description is required.
ko: 설명이 필요합니다.
zh_cn: 描述是必需的。
zh_tw: 描述是必需的。

source: a few seconds
ja: 数秒
ko: 몇 초
zh_cn: 几秒钟
zh_tw: 幾秒鐘

source: A handful of keyboard warriors are assembling...
ja: 少数のキーボード戦士たちが集結中...
ko: 몇 명의 키보드 전사들이 모이고 있습니다...
zh_cn: 一小群键盘战士正在集结...
zh_tw: 一小群鍵盤勇士正在集結...

source: A helpful bot that does amazing things!
ja: 素晴らしいことをする便利なボットです！
ko: 놀라운 일을 해내는 유용한 봇이에요!
zh_cn: 一个能做神奇事情的助手机器人！
zh_tw: 一個能做驚人事情的貼心機器人！

source: a minute
ja: 1分
ko: 1분
zh_cn: 一分钟
zh_tw: 一分鐘

source: A new verification code has been sent.
ko: 새로운 인증 코드가 전송되었습니다.
zh_cn: 新的验证码已发送。
zh_tw: 已發送新的驗證碼。

source: A redirect_uri is required when the bot scope is not the only scope.
ja: ボットスコープが唯一のスコープでない場合、redirect_uriが必要です。
ko: 봇 범위가 유일한 범위가 아닐 때는 redirect_uri가 필요합니다.
zh_cn: 当机器人作用域不是唯一作用域时，需要提供redirect_uri。
zh_tw: 當機器人範圍不是唯一範圍時，必須提供 redirect_uri。

source: A reusable component for empty states, errors, and status messages.
ja: 空の状態、エラー、ステータスメッセージ用の再利用可能なコンポーネントです。
ko: 빈 상태, 오류, 상태 메시지 등에 재활용 가능한 컴포넌트입니다.
zh_cn: 一个用于空状态、错误和状态消息的可复用组件。
zh_tw: 可重複使用於空狀態、錯誤與狀態訊息的元件。

source: A symphony of clacking keys is underway...
ja: カタカタとしたキーの交響曲が始まっています...
ko: 키보드가 쿵쿵거리는 교향곡이 진행 중입니다...
zh_cn: 键盘敲击的交响乐正在进行中...
zh_tw: 鍵盤敲擊的交響樂正在進行中...

source: about
ko: 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: about me
ko: 내 소개
zh_cn: 关于我
zh_tw: 關於我

source: About Me
ja: 私について
ko: 내 소개
zh_cn: 关于我
zh_tw: 關於我

source: About You
ja: あなたについて
ko: 당신 소개
zh_cn: 关于你
zh_tw: 關於你

source: acceleration
ko: 가속
zh_cn: 加速
zh_tw: 加速

source: accent
ko: 악센트
zh_cn: 口音
zh_tw: 口音

source: Accent Color
ja: アクセントカラー
ko: 강조 색상
zh_cn: 强调色
zh_tw: 強調色

source: Accept
ja: 承認
ko: 수락
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

source: Accept Friend Request
ja: フレンドリクエストを承認
ko: 친구 요청 수락
zh_cn: 接受好友请求
zh_tw: 接受好友邀請

source: Accept invite
ja: 招待を承認
ko: 초대 수락
zh_cn: 接受邀请
zh_tw: 接受邀請

source: Accept Invite
ja: 招待を承認
ko: 초대 수락
zh_cn: 接受邀请
zh_tw: 接受邀請

source: Accept the incoming call
ja: 着信を承認
ko: 들어오는 통화 받기
zh_cn: 接听来电
zh_tw: 接聽來電

source: Accepting this invite installs the pack automatically.
ja: この招待を承認するとパックが自動的にインストールされます。
ko: 이 초대를 수락하면 팩이 자동으로 설치됩니다.
zh_cn: 接受此邀请将自动安装该包。
zh_tw: 接受此邀請會自動安裝套件。

source: Access Control
ja: アクセス制御
ko: 접근 제어
zh_cn: 访问控制
zh_tw: 存取控制

source: Access granted
ja: アクセス許可済み
ko: 접근 허용됨
zh_cn: 访问已授予
zh_tw: 已授予存取權限

source: Access Overrides
ja: アクセスオーバーライド
ko: 접근 재정의
zh_cn: 访问覆盖
zh_tw: 存取覆寫

source: Access your basic profile information (username, avatar, etc.)
ja: 基本的なプロフィール情報（ユーザー名、アバターなど）にアクセス
ko: 기본 프로필 정보(사용자 이름, 아바타 등)에 접근합니다.
zh_cn: 访问您的基本资料信息（用户名、头像等）
zh_tw: 存取你的基本個人檔案資訊（使用者名稱、大頭貼等）

source: accessibility
ko: 접근성
zh_cn: 无障碍性
zh_tw: 可及性

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
ko: 접근성
zh_cn: 无障碍功能
zh_tw: 無障礙

source: account
ko: 계정
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳戶

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳戶

source: Account & Premium
ja: アカウント & プレミアム
ko: 계정 & 프리미엄
zh_cn: 账户与高级版
zh_tw: 帳戶與 Premium

source: Account appears to exist solely for spamming
ja: アカウントはスパム専用として存在しているようです
ko: 이 계정은 스팸 용도로만 사용되는 것으로 보입니다.
zh_cn: 账户似乎仅用于发送垃圾信息
zh_tw: 帳戶疑似僅用於垃圾訊息

source: Account claimed successfully
ja: アカウントの請求が成功しました
ko: 계정이 성공적으로 등록되었습니다.
zh_cn: 账户认领成功
zh_tw: 帳戶認領成功

source: Account Connected
ko: 계정 연결됨
zh_cn: 账户已连接
zh_tw: 帳戶已連接

source: Account State Overrides
ja: アカウント状態オーバーライド
ko: 계정 상태 재정의
zh_cn: 账户状态覆盖
zh_tw: 帳戶狀態覆寫

source: Account Too New
ja: アカウントが新しすぎます
ko: 계정이 너무 새로워요
zh_cn: 账户过于新
zh_tw: 帳戶太新

source: Account Verification Required
ja: アカウントの確認が必要です
ko: 계정 인증 필요
zh_cn: 需要账户验证
zh_tw: 需要帳戶驗證

source: accounts
ko: 계정들
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳戶

source: Across all Communities you're currently in
ja: 現在参加しているすべてのコミュニティ全体で
ko: 현재 참여 중인 모든 커뮤니티에서
zh_cn: 在您当前加入的所有社区中
zh_tw: 涵蓋你目前所在的所有社群

source: Across all DMs you currently have open
ja: 現在開いているすべてのDM全体で
ko: 현재 열려 있는 모든 DM에서
zh_cn: 在您当前打开的所有私信中
zh_tw: 涵蓋你目前開啟的所有私訊

source: Across all DMs you currently have open + all Communities you're currently in
ja: 現在開いているすべてのDM + 現在参加しているすべてのコミュニティ全体で
ko: 현재 열려 있는 DM 전체와 참여 중인 커뮤니티 전체에서
zh_cn: 在您当前打开的所有私信及加入的所有社区中
zh_tw: 涵蓋你目前開啟的所有私訊 + 目前所在的所有社群

source: Across all DMs you currently have open only
ja: 現在開いているすべてのDMのみ全体で
ko: 현재 열려 있는 DM에서만
zh_cn: 仅在您当前打开的所有私信中
zh_tw: 僅涵蓋你目前開啟的所有私訊

source: Across all DMs you've ever been in
ja: これまでに参加したすべてのDM全体で
ko: 지금까지 참여한 모든 DM에서
zh_cn: 在您曾加入的所有私信中
zh_tw: 涵蓋你歷來加入的所有私訊

source: Across all DMs you've ever been in + all Communities you're currently in
ja: これまでに参加したすべてのDM + 現在参加しているすべてのコミュニティ全体で
ko: 지금까지 참여한 DM 전체와 현재 참여 중인 커뮤니티 전체에서
zh_cn: 在您曾加入的所有私信及当前加入的所有社区中
zh_tw: 涵蓋你歷來加入的所有私訊 + 目前所在的所有社群

source: Across all DMs you've ever been in only
ja: これまでに参加したすべてのDMのみ全体で
ko: 지금까지 참여한 DM에서만
zh_cn: 仅在您曾加入的所有私信中
zh_tw: 僅涵蓋你歷來加入的所有私訊

source: action
ko: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

source: Action with both icons!
ja: 両方のアイコンを持つアクション！
ko: 두 아이콘이 모두 있는 동작!
zh_cn: 带有两个图标的操作！
zh_tw: 同時顯示雙圖示的操作！

source: Actions
ko: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

source: active
ko: 활성
zh_cn: 活跃
zh_tw: 活躍

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성
zh_cn: 活跃
zh_tw: 活躍

source: Active account
ja: アクティブなアカウント
ko: 활성 계정
zh_cn: 活跃账户
zh_tw: 活躍帳戶

source: Active Monthly Subscriber
ja: アクティブな月額購読者
ko: 활성 월간 구독자
zh_cn: 活跃月度订阅者
zh_tw: 活躍的每月訂閱者

source: Active Monthly Subscriber (Cancellation Scheduled)
ja: アクティブな月額購読者（キャンセル予定）
ko: 활성 월간 구독자(취소 예정)
zh_cn: 活跃月度订阅者（已计划取消）
zh_tw: 活躍的每月訂閱者（已排程取消）

source: active now
ko: 지금 활동 중
zh_cn: 现在在线
zh_tw: 現在在線

source: Active Now
ko: 모습 & 느낌
zh_cn: 外观与感觉
zh_tw: 外觀與感覺

source: Active Sessions
ja: アクティブセッション
ko: 활성 세션
zh_cn: 活跃会话
zh_tw: 使用中的工作階段

source: Active Yearly Subscriber
ja: アクティブな年額購読者
ko: 활성 연간 구독자
zh_cn: 活跃年度订阅者
zh_tw: 活躍的年度訂閱者

source: Active Yearly Subscriber (Cancellation Scheduled)
ja: アクティブな年額購読者（キャンセル予定）
ko: 활성 연간 구독자(취소 예정)
zh_cn: 活跃年度订阅者（已计划取消）
zh_tw: 活躍的年度訂閱者（已排程取消）

source: Activities
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

source: activity
ko: 활동
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

source: Activity Log
ja: アクティビティログ
ko: 활동 기록
zh_cn: 活动日志
zh_tw: 活動紀錄

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Add a bot to a community with requested permissions
ja: 要求された権限を持つボットをコミュニティに追加
ko: 요청된 권한으로 커뮤니티에 봇 추가
zh_cn: 将机器人添加到社区并请求相应权限
zh_tw: 將機器人以要求的權限新增至社群

source: Add a comment (optional)
ja: コメントを追加（任意）
ko: 댓글 추가 (선택)
zh_cn: 添加评论（可选）
zh_tw: 新增留言（選填）

source: Add a Community
ja: コミュニティを追加
ko: 커뮤니티 추가
zh_cn: 添加社区
zh_tw: 新增社群

source: Add a custom background
ja: カスタム背景を追加
ko: 맞춤 배경 추가
zh_cn: 添加自定义背景
zh_tw: 新增自訂背景

source: Add a different account
ja: 別のアカウントを追加
ko: 다른 계정 추가
zh_cn: 添加其他账号
zh_tw: 新增其他帳戶

source: Add a phone number to enable SMS two-factor authentication
ja: SMS二要素認証を有効にするために電話番号を追加
ko: SMS 2단계 인증을 활성화하려면 전화번호 추가
zh_cn: 添加电话号码以启用短信双重验证
zh_tw: 新增電話號碼以啟用簡訊雙因素驗證

source: Add a tag
ja: タグを追加
ko: 태그 추가
zh_cn: 添加标签
zh_tw: 新增標籤

source: Add a topic to this channel
ja: このチャンネルにトピックを追加
ko: 이 채널에 주제 추가
zh_cn: 为此频道添加话题
zh_tw: 為此頻道新增主題

source: Add account
ja: アカウントを追加
ko: 계정 추가
zh_cn: 添加账号
zh_tw: 新增帳戶

source: Add action!
ja: アクションを追加！
ko: 동작 추가!
zh_cn: 添加操作！
zh_tw: 新增動作！

source: Add an account
ja: アカウントを追加
ko: 계정 추가
zh_cn: 添加账号
zh_tw: 新增一個帳戶

source: Add an extra layer of security to your account
ja: アカウントにセキュリティの層を追加
ko: 계정에 추가 보안층을 더하세요
zh_cn: 为你的账号增加一层安全保障
zh_tw: 為帳戶增加一層額外安全保護

source: Add another reaction
ja: 別のリアクションを追加
ko: 다른 반응 추가
zh_cn: 添加另一个反应
zh_tw: 新增另一個表情

source: Add Bluesky connection
ko: Bluesky 연결 추가
zh_cn: 添加 Bluesky 连接
zh_tw: 添加 Bluesky 連接

source: Add bot to a community
ja: コミュニティにボットを追加
ko: 커뮤니티에 봇 추가
zh_cn: 将机器人添加到社区
zh_tw: 將機器人加入社群

source: Add Channel
ja: チャンネルを追加
ko: 채널 추가
zh_cn: 添加频道
zh_tw: 新增頻道

source: Add Connection
ko: 연결 추가
zh_cn: 添加连接
zh_tw: 新增連接

source: Add connection form
ko: 연결 추가 양식
zh_cn: 添加连接表单
zh_tw: 新增連接表單

source: Add domain connection
ko: 도메인 연결 추가
zh_cn: 添加域名连接
zh_tw: 添加域名連接

source: Add Email
ja: メールを追加
ko: 이메일 추가
zh_cn: 添加邮箱
zh_tw: 新增電子郵件

source: Add Favorite Channels
ja: お気に入りチャンネルを追加
ko: 즐겨찾기 채널 추가
zh_cn: 添加收藏频道
zh_tw: 新增最愛頻道

source: Add Friend
ja: フレンドを追加
ko: 친구 추가
zh_cn: 添加好友
zh_tw: 新增好友

source: Add Friends
ja: フレンドを追加
ko: 친구 추가
zh_cn: 添加好友
zh_tw: 新增好友

source: Add Friends to Group
ja: グループに友達を追加
ko: 그룹에 친구 추가
zh_cn: 添加好友到群组
zh_tw: 將朋友加入群組

source: Add Item
ja: アイテムを追加
ko: 항목 추가
zh_cn: 添加项目
zh_tw: 新增項目

source: Add new reactions to messages.
ja: メッセージに新しいリアクションを追加します。
ko: 메시지에 새 반응을 추가하세요.
zh_cn: 为消息添加新反应。
zh_tw: 為訊息新增表情反應。

source: Add Note
ja: ノートを追加
ko: 노트 추가
zh_cn: 添加备注
zh_tw: 新增備註

source: Add or change your phone number
ja: 電話番号を追加または変更
ko: 전화번호 추가 또는 변경
zh_cn: 添加或更改您的电话号码
zh_tw: 新增或變更您的電話號碼

source: Add Override
ja: オーバーライドを追加
ko: 재정의 추가
zh_cn: 添加覆盖
zh_tw: 新增覆寫

source: Add Passkey
ja: パスキーを追加
ko: 패스키 추가
zh_cn: 添加通行密钥
zh_tw: 新增通行金鑰

source: Add Phone
ja: 電話を追加
ko: 전화 추가
zh_cn: 添加电话
zh_tw: 新增電話

source: Add Phone Number
ko: 전화번호 추가
zh_cn: 添加电话号码
zh_tw: 新增電話號碼

source: Add phone number form
ja: 電話番号追加フォーム
ko: 전화번호 입력란 추가
zh_cn: 添加电话号码表单
zh_tw: 新增電話號碼表單

source: Add Reaction
ja: リアクションを追加
ko: 반응 추가
zh_cn: 添加反应
zh_tw: 新增反應

source: Add Reactions
ja: リアクションを追加
ko: 반응 추가
zh_cn: 添加反应
zh_tw: 新增反應
